Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[15. Januar 1988]
Was ist los?
Sie wissen, dass die Geburt unmittelbar bevorsteht.
Du hättest dieses Mal nicht mit uns kommen sollen.
[Chef des Dorfes Fengmao, Mou Haidong]
Seien Sie damit vorsichtig.
Also gut, los gehts.
Warum bringt sie ihr Kind auf dem Boot zur Welt?
Dong!
Dong, da ist Polizei!
Kapitän Fang, das Boot sieht verdächtig aus.
Bitte halten Sie Ihr Schiff zur Inspektion an!
Starte das Boot! Beeil dich!
Beeil dich! Beschleunige!
Schneller! Los! Los!
Bitte halten Sie Ihr Schiff zur Inspektion an.
[Hauptmann der Drogenkontrollbrigade
der Stadt Nanzhou,
Fang Jianwei]
Geschwindigkeit: 25 Knoten.
Bitte halten Sie Ihr Schiff zur Inspektion an.
Holen Sie sie schnell ein.
Sie werden bald aufholen.
Dong, was sollen wir tun?
Bitte halten Sie Ihr Schiff zur Inspektion an.
Beeil dich!
Hast du das gesehen?
Jemand ist über Bord gefallen.
Lasst uns sie zuerst retten.
Kontaktieren Sie sofort das Rettungsboot,
und sag ihnen, sie sollen sich beeilen.
Vermissen,
bitte senden Sie eine Nachricht von mir.
Sie ist gestorben.
Sie starb
kurz nach der Geburt.
Wu Jianguo.
Herzlichen Glückwunsch zur Vaterschaft!
Mutter und Baby geht es gut.
[Yang Yipeng, Mitglied der
Drogenkontrollbrigade von Nanzhou]
Die Geburt hat gut geklappt. Es ist ein Mädchen.
Ihre Frau hat ein Kind bekommen?
Haben Sie einen Namen gewählt?
[Hauptmann der Drogenkontrollbrigade
in Nanzhou, Wu Jianguo]
Ich habe es mit ihr besprochen
dass, wenn es ein Mädchen wäre,
wir würden sie Zhi'an nennen.
Schau, wie klein er ist,
aber sein Weinen ist ziemlich laut.
Welchen Sinn hat es, ihn zu behalten?
Wer wird ihn großziehen?
Wirf ihn einfach weg.
Dong.
Seine Mutter hat den Schlag für uns auf sich genommen.
Lass ihn einfach
für seine Zukunft kämpfen.
Du wirst es nie zu etwas bringen.
Folge mir nicht mehr.
Weißt du was?
Du bist nur eine Last.
Wir nennen Sie von nun an Duozai.
[Jagd]
[Folge 1]
[Jahr 2010]
Hao, ich werde
zuerst auf dem Fischmarkt arbeiten.
Komm später mit mir zum Autohaus
um das Auto zu bestellen.
Duozai, du hast das Geld so schnell gespart !
Eindrucksvoll!
Es ist nichts Besonderes.
Wir sehen uns beim Händler.
Lass mich nicht im Stich.
Habe es?
♪ Der Weg des Lebens
ist kurvenreich und gewunden ♪
♪ Die Launen des Ozeans sind schwer vorherzusehen ♪
♪ Auch wenn ich Glück und Not erlebt habe ♪
♪ Leben, Leben ♪
♪ Ich möchte alleine weit weg gehen ♪
♪ Reichtum und Armut sind Schicksal ♪
♪ Die Gezeiten sind vorherbestimmt ♪
♪ Eine elende Seele, Abschiede
und Wiedersehen,
Freuden und Sorgen ♪
[Gold-Auszeichnung]
♪ Wir müssen Recht von Unrecht unterscheiden ♪
♪ Warum aufwachen, wenn es heute Wein gibt? ♪
♪ Es ist schwer, die Jugend zu kaufen ♪
♪ Leben, Leben ♪
Ich gehe, Mama. Ich komme zu spät.
[Ein Teammitglied der
Drogenkontrollbrigade
der Stadt Nanzhou, Wu Zhi'an]
Achten Sie auf Ihre Sicherheit,
sobald Sie im Team sind.
Sicherheit, Sicherheit. Ich werde vorsichtig sein.
Verstanden. Ich gehe jetzt.
Du hast noch nicht gefrühstückt.
Tschüss.
LKW fahren heutzutage
können Sie über 10.000 im Monat verdienen.
Du möchtest also auch LKW-Fahrer werden?
Ich werde mehr Geld verdienen als er,
wenn ich einer sein kann.
Ich bin kurz davor,
über 10.000 im Monat zu verdienen.
Ich brauche nur einen LKW.
Großartig.
Wenn Sie das schwarze Kabel treffen,
Ich gebe dir 10 Yuan.
Wieder Glücksspiel?
Wenn ich das schwarze Kabel treffen kann,
heute Abend gibt es bei uns eine Hähnchenkeule
zum Abendessen.
Für das Werfen von Gegenständen aus großer Höhe wird eine Geldstrafe verhängt .
Das Leben ist so groß wie der Ozean.
Sei einfach glücklich.
Du führst so ein langweiliges Leben. Komm schon.
Wo sind sie alle hin?
Nach dem Gesichtserkennungsvergleich
er hat bereits ein Drogendelikt begangen,
und stand unter unserer strengen Überwachung.
Okay.
Hallo.
Wen suchen Sie?
Ich bin hier, um mich zum Dienst zu melden.
[Lin Qiong, Mitglied der
Drogenkontrollbrigade von Nanzhou]
Haben Sie den neuen Kollegen schon kennengelernt?
Das ist Zhi'an.
Sie ist
von der Cyber-Polizei-Einheit hier, um zu helfen.
In Zivilkleidung ist kein Gruß erforderlich.
[Wang Zixian, Mitglied der
Drogenkontrollbrigade von Nanzhou]
Ich bin Wang Zixian.
Hallo.
[Chef der Drogenkontrollbrigade
der Stadt Nanzhou, Luo Zhongkui]
Wer ist sie?
[Schätze das Leben, lehne Drogen ab.]
Ihr Vater ist Wu Jianguo.
Verstanden, danke.
Herr Xin
wollte es dir nicht so billig verkaufen.
Es ist meinetwegen.
Er hat es Ihnen für 30.000 verkauft.
Ich weiß, dass das alles an
deinem Einfluss liegt, Lili.
Ich lade Sie später zum Abendessen ein.
Die Restzahlung von 20.000
muss innerhalb von drei Tagen beglichen werden,
Boss Duozai.
Kein Problem.
Jetzt, wo Sie ein Auto haben,
zeigt sich wirklich, wie anders die Dinge sind.
Sie haben ihn sogar „Boss“ Duozai genannt.
Hau ab.
Das Wetter ist heute so schön,
Holen Sie sich etwas Sonne und Kalzium.
Ich muss Geld verdienen.
Ich muss gehen.
Sie haben noch nicht bezahlt.
Wie kommt es, dass du dich immer so verhältst?
Ich werde dich das nächste Mal zum Karaoke einladen.
Das wird es wieder wettmachen.
Wir werden alles
Ende des Jahres abrechnen.
Komm das nächste Mal nicht zu mir.
Was, du kannst es nicht ertragen, mich gehen zu sehen?
Sollen wir einen dramatischen Abschied nehmen?
So nervig.
Hast du es bekommen?
Wer hat mir heute die Ware geliefert?
Der Typ, der Ihnen die Ware gegeben hat, ist Onkel Ma.
Ich habe meine Sachen immer von ihm bekommen.
Kein Problem. Keine Sorge.
Es ist sehr sicher.
Woher bezieht er seine Waren?
Seine Waren?
Alle Waren in diesem Bereich
stammen von Gold-Tooth Wan.
Was ist los?
[Wans Mahjong-Halle]
♪ Wozu ist das Leben da? ♪
♪Manchmal sind wir glücklich,
manchmal müssen wir gewinnen ♪
♪ Wozu ist das Leben da? ♪
♪ Manchmal sind wir Partner
und manchmal sind wir getrennt ♪
♪ Kommen und Gehen, Sorgen und Ängste ♪
Die Maschine ist kaputt?
Nein, es funktioniert.
♪ Die Guten werden verlieren, die Bösen werden gewinnen ♪
♪ Leben, Leben ♪
♪ Von Liebe reden, über Vernunft diskutieren,
mit herzzerreißendem Bedauern klagen ♪
Du hast mich geschlagen!
Bist du blind?
Du hast mich geschlagen! Siehst du das nicht?
Hör auf zu schreien!
Aussteigen!
Klopf nicht daran!
Warum sollte ich nicht?
Hey, du bist in mein Auto gefahren!
Hast du es nicht gesehen?
Verschwinde sofort von dort!
Du musst blind sein!
Sie haben jemanden angefahren und kommen nicht einmal raus?
Es war nur ein Unfall!
Suchen Sie keine Ausreden!
Hier sind so viele Menschen und Autos.
-Es ist so chaotisch am Kai.
-Sprechen Sie leiser.
Hör auf zu schreien! Warum schreist du?
Was willst du?
Ist es Ihnen ums Geld gegangen?
Was, wirst du dafür bezahlen?
Ich kann es mir nicht leisten zu zahlen.
Er schlägt ihn wirklich!
Willst du eine Ohrfeige?
Los, schlag mich.
Sie haben es alle gesehen, er hat mich gebeten, ihn zu schlagen.
Ich habe es nicht angefangen.
Er sagte „Schlag mich“, also tat ich es.
Du hast mich tatsächlich geschlagen.
Warum bist du nicht ausgewichen?
Rufen Sie nicht die Polizei.
Sei ruhig.
Seien Sie ruhig. Rufen Sie nicht die Polizei.
Ich sagte: Keine Polizei! Ruf sie nicht!
Bringen Sie ihn schnell ins Krankenhaus.
Heute Abend,
wir trinken bis zum Umfallen!
Aufleuchten.
Das stimmt.
Unser ist
eine Freundschaft, die aus Konflikten geboren wurde.
Du meinst das.
Es ist nichts. Keine große Sache.
Auch,
wenn Sie auf diesem Dock auf Probleme stoßen,
Nennen Sie einfach meinen Namen.
Zhen.
Mein Name funktioniert.
Zhen, komm schon.
Ich stoße auf dich an.
Komm, lass uns anstoßen.
In Ordnung.
Ich bin Ma Yong.
Du kannst mich auch Onkel Ma nennen.
So, jetzt kennen wir uns.
Du bist Onkel Ma?
Ja, das stimmt.
Ich habe Ihren Namen schon einmal gehört.
Ich genieße
in diesem Branchenkreis einen gewissen Ruf.
Onkel Ma,
Sie sind in diesem Kreis ein bekannter Name.
Ich habe diesen Kreis verlassen
für eine lange Zeit.
Auf keinen Fall.
Seit wann? Gestern?
Sie sind schon
so viele Jahre in diesem Geschäft.
Es ist unmöglich, außerhalb des Kreises zu sein.
Ich halte mich einfach an die Regeln
und sei ein ehrlicher Mann.
Das ist sehr gut.
Onkel Ma,
Also...
Sie wissen, wann Sie vorrücken und wann Sie sich zurückziehen müssen.
Diese Art von Perspektive
ist besser als bei den meisten Leuten.
Schau dir meine grauen Haare an.
So viel davon.
Ich bin jetzt zu alt für dieses Geschäft.
Ich verstehe.
Weißt du, ich habe
bin seit drei Jahren in diesem Kreis.
Onkel Ma,
wenn Sie in Zukunft jemals ein Comeback machen möchten ,
komm und finde mich.
In Ordnung.
Ich werde alt.
Ich komme nicht mehr hinterher.
Das können Sie tatsächlich.
Habe keine Lust mehr dazu.
Ich muss los. Es ist gerade etwas aufgetaucht!
Haben wir nicht gerade Essen und Getränke bestellt?
Ein paar Minuten mehr können nicht schaden.
Ich kann nichts dafür.
Jetzt muss ich Geld verdienen.
Du weisst?
Keine Wahl.
Geld zu verdienen ist wichtig.
Mit Geld wird das Leben nicht so schwer.
Ja.
Ich schätze, wir sind uns eine kleine Zeremonie schuldig, oder?
Kommen.
Lasst uns mit verschränkten Armen anstoßen.
Alles klar, ich verstehe.
Duozai.
Lass uns gehen.
Ich habe eine Überraschung für dich.
[Ausgang] [Eingang]
Warte auf mich.
Alles Gute zum Geburtstag.
Das zu essen ist genug für mich.
Was gibt es zu feiern?
Sei nicht so trübsinnig, Bruder.
Ich will nicht mehr deprimiert sein,
deshalb möchte ich weglaufen.
Ich möchte nicht
von meinem Vater für immer heruntergezogen.
Weglaufen?
Sag mir die Wahrheit.
Wohin rennst du?
Eine Elektronikfabrik in Vietnam.
Eine gute Chance, mein Leben umzukrempeln.
Eine Elektronikfabrik in Vietnam?
Duozai.
Sie bauen eine Präsenz im Ausland auf.
Wenn du reich wirst, vergiss mich nicht,
dein bester Kumpel.
Sag es meinem Vater nicht.
Ich weiß.
Wenn dieser Fluch etwas herausfindet,
es wird definitiv auseinanderfallen.
Ich verstehe.
Sobald ich den Pickup habe,
werde ich ihm alles genau erklären.
Hmm.
Hallo.
Ich bin hier, um einen Kuchen auszuliefern.
Ich bin jetzt hier angekommen.
Könnten Sie mir bitte die Lieferung bestätigen?
Ich werde gleich eine Strafe für eine verspätete Verspätung bekommen.
Bubble-Tea-Laden.
Ich sehe es.
Wo bist du?
Ich bin hier.
Bitte bestätigen Sie die Lieferung.
Ich bin genau hier.
Ich sah dich.
Ja, okay.
Ich kann dich jetzt sehen.
Bitte hilf mir
Bestätigen Sie zuerst die Lieferung.
Es ist angekommen!
Danke schön.
Verzeihung.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut, danke.
Es tut mir Leid.
Es ist okay.
Hier ist dein Kuchen.
[Rollschuhbahn Tianchen 2nd Street,
Stadt Nanzhou, Frau Congxin]
Congxin.
Dieser Kuchen wurde bestellt mit
der Name „709 Game“.
Du verstehst mich immer.
-An, alles Gute zum Geburtstag.
-Alles Gute zum Geburtstag.
Alles Gute zum Geburtstag.
[Spielhalle]
Congxin.
[Persönliches Profil]
[Congxin]
Es gibt wirklich jemanden namens Congxin.
Sie...
hat tatsächlich am selben Tag Geburtstag wie ich.
Ich bin ein absoluter Neuling und
suche einen Profi, der mich trägt.
[Bewerben Sie sich für das Team]
[Sie bewerben sich um die Mitarbeit im Team]
[Werde Teil des Teams]
[Congxin, willkommen im Team]
[Laden]
Danke, dass Sie mich aufgenommen haben, Captain.
[Code abgeschlossen 2]
Kasse für Computer Nr. 6.
[Sieg]
Herr, geben Sie mir eine Wurst
und eine Packung scharfe Streifen.
Als Neuling machst du das gut.
Duozai, hilf mir, am 15. aufzuladen.
Bleiben Sie bei Ihnen, und wir werden feiern.
[Persönliches Profil]
Mir ist gerade klar geworden
wir wurden am selben Tag geboren.
Was für ein Zufall!
Kein Wunder, dass wir so gut zusammenarbeiten.
[Freund hinzufügen]
Lasst uns Freunde werden.
[Bestätigen Sie das Hinzufügen von „Congxin“ als Freund?]
[Hinzugefügt]
Sicher.
Habe ich gut gesungen?
Es war großartig.
Deine Stimme lässt mein Herz schmelzen.
Hören wir jetzt auf zu singen.
Wie wäre es mit ein paar Umarmungen und Küssen?
Nein, bitte nicht.
Nur ein Kuss?
Hier gibt es Regeln.
Oh, Entschuldigung.
Ich verstehe, dass es jetzt Regeln gibt.
Nur ein Kuss.
Du riechst so gut.
Lass mich sehen, ob du gut riechst.
So duftend.
Dieses Geld ist offensichtlich gefälscht.
Dabei handelt es sich offensichtlich um Falschgeld.
Herr Wan.
Eier.
Ihr Bargeld
ist so offensichtlich falsch.
Hast du es selbst gezeichnet?
Herr Wan, Sie können mir dafür keine Vorwürfe machen.
Du hast mir die Adresse gegeben.
Ich habe die Ware geliefert und das Geld genommen.
Ich bin auch darin verwickelt worden.
Du meinst also
Muss ich das durchstehen?
Duozai, dein Vater steckt in Schwierigkeiten.
Gib mir etwas Zeit.
Ich werde meine Verbindungen nutzen.
Ich werde diesen verdammten Kerl finden
der uns das Falschgeld gegeben hat.
Versuchen Sie immer noch, die Fäden zu ziehen?
Ich bin Ihre einzige Verbindung.
Stimmt, du bist also immer noch der Beste.
Ich bin völlig am Arsch.
Ich auch.
Dieses verdammte Pech.
Ich bin mit dem schlimmsten Pech verflucht.
Ich habe nur...
Duozai.
Es handelt sich also um Drogenhandel, oder?
Habe ich dir nicht gesagt, dass du die Finger von Drogen lassen sollst?
Ich habe mich geirrt.
Ein Leopard kann seine Flecken nicht ändern!
Ist Ihnen Ihr Fehler bewusst?
Es tut mir Leid.
Ausweichen.
Hey!
Das ist dein Vater!
Zeigen Sie etwas Respekt!
Nicht einmal ich würde ihn so schlagen.
Es ist meine Schuld! Alles meine Schuld!
Was hast du gemacht?
Es tut mir Leid.
Ich habe die Beherrschung verloren.
Ich werde ihn mit nach Hause nehmen und ihm eine Lektion erteilen.
Ich werde mich ändern, versprochen.
Lass uns gehen.
-Bewegen.
Beeil dich.
Das tut uns leid.
Entschuldigen Sie, danke.
Es ist der „Trick der selbstverschuldeten Verletzung“.
Gute Schauspielerei. Auf der Suche nach einem Oscar?
Schade, dass ich heute keine Lust
auf Ihre Show habe.
Eier.
Sie sind für diese 10.000 Yuan
Falschgeld verantwortlich.
Sie müssen es richtig machen.
Besorgen Sie mir das Geld, das Sie mir schulden.
Da dir dein Vater so viel bedeutet,
er wird keine Waren mehr transportieren.
Er hat Geld verloren
bei mir.
Das ergibt insgesamt 25.000.
Bezahlen.
Duozai.
Karte oder Bargeld?
Wessen Konto belasten?
Sie erwarten von mir, dass ich jemand anderem eine Rechnung stelle?
Selbst wenn Sie mich verkaufen würden,
wäre ich keine 20.000 Yuan wert!
Es ist sein Leben.
Er hat es selbst verspielt.
Er hat alles alleine gemacht.
Duozai.
Du kannst mich nicht einfach im Stich lassen.
Lass mich los.
Du bist alles, was ich habe.
Duozai.
Diese 3.000 Yuan ...
Ich werde es bald zurückzahlen.
Was ich dir sagen will
ist, dass es keine Eile gibt, es zurückzuzahlen.
Alles Gute zum Geburtstag.
Auf viele weitere glückliche Rückkehrer!
Ich habe keinen Kuchen gekauft.
Zu klischeehaft.
Habe dir stattdessen ein paar Langlebigkeitsnudeln besorgt.
Obwohl es Instantnudeln sind,
Sie werden Ihnen trotzdem ein langes Leben bescheren.
Lasst uns
mit diesen Nudeln richtig feiern.
Wünsch dir was.
Ich werde
lass es wahr werden.
Ich wünschte, du würdest verschwinden, okay?
Ich war einfach so beschäftigt, wissen Sie?
Ich kann nicht glauben
Ich habe etwas so Wichtiges vergessen.
Meine Schuld.
Beschäftigt womit?
Glücksspiel, Drogenschmuggel
oder die Anstellung von Prostituierten?
Wie geht es Hua?
Wie geht es Ling?
Oder ist es jetzt Fang?
Ich könnte unzuverlässig sein,
aber er hat das Recht
, mich zu kritisieren, Sie nicht.
Warum bin ich nicht qualifiziert, Sie zu kritisieren?
Ich bin die qualifizierteste Person hier!
Sie sind ein Abschaum der Gesellschaft
– Sie verdienen es, zur Rede gestellt zu werden!
Du hältst dich für edel?
Natürlich bin ich edel.
Ich habe dich gerettet, also bin ich offensichtlich überlegen.
Wenn ich dich nicht gerettet hätte,
du wärst jetzt tot.
Fische hätten dich gefressen.
Du musst im Alter auf mich aufpassen
und kümmere dich für den Rest meines Lebens um mich.
Und Sie haben die Nerven, wütend zu werden?
Sobald ich erwähne, auf mich aufzupassen,
versuchst du wegzulaufen.
Loslassen!
Wo gehst du hin?
Lass mich los!
Ist das nicht ein Sparbuch?
Was machst du damit?
Warum brauchen Sie einen Reisepass?
Du willst immer noch weglaufen.
Du willst dich einfach nicht um mich kümmern.
Sie möchten alleine fliehen.
Ich muss die Ware selbst ausliefern.
Es ist nicht ohne Grund.
Lassen Sie mich Ihnen etwas sagen.
Ich habe dir schon genug
dafür zurückgezahlt, dass du mich großgezogen hast!
Okay?
Du undankbarer Schuft!
Wirst du jemals aufhören?
Ist das nicht der einzige Grund,
warum Duozai jeden Cent umdreht
, um Ihnen diesen Pickup zu kaufen?
Sobald die Restzahlung erfolgt ist,
können Sie den LKW abholen.
Er sagte, er werde nicht mit Seelenfrieden gehen
bis er
eine legale Möglichkeit für Sie findet, Ihren Lebensunterhalt zu verdienen.
Sie wissen nicht, was gut für Sie ist.
[Zongheng Internetcafé]
Duozai.
[Rechte Tür außer Betrieb]
Duo...
Duozai!
DD-Duozai!
[Rechte Tür außer Betrieb]
Was machst du hier?
Ich habe am Fischstand Fische zerlegt und ausgenommen .
Der Chef hat mir eins gegeben.
Ich bin nicht gut darin, ein anständiger Mensch zu sein,
aber ich kann großartig Fisch kochen.
Dieser Chef
hat mir heute meinen Lohn ausgezahlt.
200 Yuan.
Für die Abholung,
Ich möchte auch etwas beitragen.
Noch einmal von vorne anfangen, was?
Ich habe geliefert
18 Pakete heute.
Ich habe es satt
Ihre Aktion, „ein neues Kapitel aufzuschlagen“.
Sie können Ihre menschliche Natur nicht bekämpfen.
Wenn du kein richtiges Leben führen willst,
das ist Ihre Entscheidung.
Ich tue.
Gehst du wirklich ins Ausland?
Wärst du glücklicher, wenn ich weg wäre?
Kommst du zurück, um mich zu sehen?
[Zongheng Internetcafé]
Nein, hier ist etwas für dich.
Wir können den LKW nicht kaufen.
Die Restzahlung ist in drei Tagen fällig.
Egal, wie hart
wir arbeiten,
diese Summe ist unerreichbar.
Aber die Anzahlung ist ja schon geleistet.
Was sollen wir jetzt tun?
Mach dir darüber keine Sorgen.
[Rechte Tür außer Betrieb]
Geh zurück.
Wenn es kalt wird, schmeckt es nicht mehr.
Duozai.
Mein Sohn geht ins Ausland
– das nenne ich Erfolg!
Mach dir keine Sorge.
Ich werde dafür sorgen
, dass Sie einen großartigen Abschied haben.
Machen Sie mir einfach keine Schwierigkeiten.
Werde ich nicht.
[Rechte Tür außer Betrieb]
Nach Hause gehen!
In Ordnung, das werde ich.
Die Reisekosten übernehme ich.
Eier.
Was führt Sie hierher?
Wirst du mich nicht Onkel nennen?
Du bist unhöflich.
Wo ist der Chef?
Er ist nicht hier.
Wir hatten bereits einen Termin,
und er kommt immer zu spät!
Es ist in Ordnung.
Heute keine großen Fische.
Spielst du oder nicht?
Wenn nicht, dann hau ab.
Der Chef ist noch nicht da.
Lass uns ein paar Runden spielen.
NEIN.
Du hast gesagt, du würdest nicht mehr spielen.
Machen Sie weiter und spielen Sie.
Ich werde dir beim Spielen zusehen.
-Lass mich dafür bezahlen.
-Nicht nötig.
Lass mich dafür bezahlen.
Nimm es!
Wenn Sie etwas Geld gewinnen,
erzähl mir einfach später ein bisschen davon.
Kauf mir Chips im Wert von 500 Yuan.
Alles klar, alles klar.
4.500 Punkte.
Beeindruckend!
Du bist ziemlich talentiert.
Der große Fisch dort,
dieser große Goldfisch.
Es ist 10.000 Punkte wert.
Toll.
Aufleuchten.
Spielen Sie ein paar Runden.
Das hier.
Es kostet zu viele Punkte.
Der Große,
Ich habe es verpasst.
Das ist eine Verschwendung meiner Munition.
Großer Fisch,
großer Fisch, komm her!
Das hier!
Ich kann es nicht fangen!
Auf keinen Fall, ich kann es nicht bekommen.
Das ist eine Verschwendung meiner Munition.
Keine Kugeln mehr übrig. Ich kann nicht mehr schießen.
Mazhai.
Ich werde dich Dreck fressen lassen!
Bist du verrückt?
Was denkst du?
Du hast bei mir um so hohe Einsätze gespielt ?
Sie haben so viel Geld verloren.
Wenn ich deinen ganzen Schrott verkaufe,
würde ich überhaupt 50 Dollar bekommen?
[Geschichte der westlichen Philosophie]
Sie lesen „Geschichte der westlichen Philosophie“?
Fahr zur Hölle!
Nein, das gehört Duozai.
Was machst du?
Was ist hier los?
Duozai.
Duozai,
Seien Sie nicht impulsiv.
Was passiert?
Ich möchte nur die Fischfarm verkaufen
um meine Spielschulden
bei Gold-Tooth Wan zu begleichen.
Was machst du?
Loslassen!
-Halt!
-Lass los!
Lass ihn frei!
Schlag ihn!
Du, kleiner Junge.
Wenden Sie nicht so viel Kraft an.
Wir sind nicht umsonst hier.
Lass mich dir sagen,
er hat den Vertrag bereits unterschrieben.
Dies ist jetzt eine Gesellschaft, die durch Gesetze regiert wird.
Sogar Typen wie wir halten sich an die Regeln.
Bußgeld,
Dann nimm die beiden mit.
Das Boot gehört mir und ich verkaufe es nicht.
Gehen Sie zu dem, der Ihnen etwas schuldet.
Wie das alte Sprichwort sagt:
„Ein Sohn muss die Schulden seines Vaters bezahlen.“
Suchen Sie, wer Ihnen Geld schuldet.
Was machst du?
Loslassen!
Lass es los!
Gib es mir zurück!
Gib es zurück!
Ist das Gold?
Ich denke schon.
Fahr zur Hölle!
Kannst du es nicht herausfinden?
Nehmen Sie es einfach.
Herr!
Hier entlang, Sir!
-Herr.
Wer hat mich niedergetreten?
Töte sie alle!
WHO?
Onkel Ma!
Goldzahn-Wan
Ist
immer werfen
sein Gewicht herum.
Ich habe ihn schon lange satt.
Genug.
In dieser Situation einfach am Leben zu sein
ist ein Segen.
In Ordnung.
Wo sind die beiden Jungs?
Sie sind draußen.
Duozai.
Es tut mir leid, was heute passiert ist.
Gehen Sie, sobald das Medikament aufgetragen ist.
Achten Sie auf Ihren Ton.
Das ist Herr Zhen.
Habe ich mit dir gesprochen?
Nehmen Sie einfach die Medizin zu Ende und verschwinden Sie.
Dies ist die von Vieräugig Hao
mitgemietete Wohnung.
Hast du vor, hier zu hocken, oder was?
Lass uns gehen.
Geht es dir gut?
Kein Problem.
Was sagst du?
Seien Sie etwas sanfter.
Aussteigen!
Beeil dich!
Lass uns gehen.
Ja.
Es tut mir Leid.
Dieses Kind hat ein ziemliches Temperament.
Auch der alte Mann hat es schwer.
Als er Goldzahn Wan trat,
Wan flog
mindestens ... durch die Luft.
Sie werden also
Onkel Mas Schulden wirklich nicht bezahlen?
Habe ich Geld?
Ich schulde der Plattform noch
mehrere Tausend Yuan.
Wo ist meine Tasche?
Tasche?
Welche Tasche?
Wie ist eine Tasche hier gelandet?
Wo gehst du hin?
Meine Tasche ist weg.
Mein Reisepass war da drin!
Du glaubst immer noch, dass du ins Ausland gehen kannst?
Willst du mich verarschen?
[Reisepass]
Hier.
Vielen Dank, Sir.
Danke.
Bitte geben Sie Duozai nicht die Schuld dafür.
Die Halskette
bedeutet ihm viel.
Also
er wurde wütend
und ängstlich.
Bitte geben Sie ihm nicht die Schuld.
Werde ich nicht.
Onkel Ma.
Auch Duozai hat es schwer.
Ich bin einfach wütend auf mich selbst.
Es ist meine Schuld.
Ich habe alles vermasselt.
Genug.
Schlag dich nicht selbst, okay?
Tu das nicht!
Das gibt mir ein schlechtes Gefühl.
Nein, nein.
Es ist mein Problem.
Über den heutigen Vorfall,
Ich bin auch verantwortlich.
Gar nicht.
Hören.
Das Geld, das Sie schulden,
Ich helfe Ihnen, es herauszufinden.
Lassen Sie mich sehen, was ich tun kann.
Nutzen Sie dies, um sich über Wasser zu halten.
Nein, nein, nein.
NEIN.
Ich will es nicht.
Sie müssen es zurückzahlen.
Es ist nur für Notfälle.
In Ordnung?
Nimm es.
Ich habe etwas zu tun.
Ich werde mich erst einmal verabschieden.
Okay?
Bis zum nächsten Mal.
Iss zuerst etwas.
Du hast kaum gegessen.
Denken Sie nicht zu viel darüber nach.
Es wird gut gehen.
Ich gehe jetzt.
Bis später.
In Ordnung.
Herr Zhen.
Danke schön.
Erwähne es nicht.
Sir, ich kann nicht alle Gerichte aufessen.
Könnten Sie sie für mich einpacken?
[Gartenarbeit, Frisches Obst, Zimmer 302]
Hey, Long!
Ich bin es, Duozai.
Können Sie mir bei der Auslieferung einer Bestellung helfen?
Ich habe im Moment keine Zeit.
Mal sehen. Es zahlt sich aus.
Es gibt einen Bonus.
Okay.
Hallo, ich bin von KuaiDa Same-City Express.
Ihr Essen zum Mitnehmen ist angekommen.
Wo soll ich es lassen?
Lassen Sie es einfach an der Tür.
Okay.
[Herr Blaue Laterne]
Longs Lieferungen sind alle überfällig.
Ich weiß nicht, was los ist.
Er hat für mich geliefert.
Ich werde ihn suchen gehen.
Lang.
[KuaiDa Same-City Express –
Jede Sekunde zählt
– Name: Huang Suilong]
Kapitän Luo,
der Tatort ist drinnen.
Seien Sie vorsichtig.
Passt alle auf, wo ihr hintretet.
Es muss „Pink Meth“ sein.
Für die genaue Zusammensetzung benötigen wir den Laborbericht
.
Übrigens,
haben Sie Zeugen gefunden?
Wir haben Leute losgeschickt
, um die Überwachungskameras in der Nähe zu überprüfen.
Am Tatort wurden auch DNA-Proben gesammelt .
aber wir müssen auf die Testergebnisse warten.
Wer hat den Fall gemeldet?
Auch ein lokaler Lieferant.
Zheng?
Ich bin hier.
Er gab eine Erklärung ab.
Kapitän Luo, schauen Sie bitte nach.
Ma Duozai.
Willst du mich verarschen?
Ist Ihnen klar, dass Sie zwei Stunden zu spät sind?
Deine Schicht ist schon vor Ewigkeiten zu Ende, Mann.
Was machst du? Beeil dich!
Bist du besessen oder was?
Ein Schweinekopf macht Sie so krank?
Das ist widerlich.
Wie geht es dir?
Geht es dir gut?
[Gesuchte Anzeige]
Das Kopfgeld wurde ausgesetzt, Duozai!
Wir gehören alle zur Familie Mou.
Sehe ich aus wie mein Onkel?
Gar nicht.
Sie sind kaum miteinander verwandt.
[Anhang: Skizze des Verdächtigen Mou X]
Diese Person...
Ich habe eine vage Erinnerung an ihn.
[Gesuchte Anzeige]
Du tust?
Schauen Sie noch einmal genau hin.
Wenn wir für einen Drogenbaron arbeiten würden,
wir müssten nicht
so hart für Geld arbeiten.
Geld, das einen Fluch bringt
sollte niemals verdient werden.
Lässt du nach, Junge?
Meine Mutter war
durch dieses Zeug getötet.
[Anhang: Skizze des Verdächtigen Mou X]